Igitondo cyiza, koraniro!
Murambona buri munsi, none igihe mumbonye murakomeza mugasakuza.
Nagombye kuba ndi guseka nanjye kubera yuko mbabona rimwe na rimwe....
Atari buri gihe mbabona...
Ariko mumbona buri munsi - buri gihe murambona, mugakomeza guseka...
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Ni iki nakwemera? Nzemere urwo rusaku?
Nizere urwo rusaku rwose hanyuma mfunge amaso ? - Ngomba gufungura amaso.
Uru ni urusaku rwanyu rwa buri munsi!
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Ndabyumva. Mwuzuye Umwuka.
Mushobora kwicara. Murakoze.
Mwuzuye Umwuka.
Nzi yuko iyo umuntu yuzuye Umwuka, umubona aseka n'iyo nta gisekeje.
Umunsi mwiza wa ba mama!
Haleluya!
Ndashimira Imana ko ntari hano njyenyine.
Iyo mba jyenyine, nari kugira isoni.
Ntabwo ndi jyenyine, ndi hagati y'amamiliyoni y'abantu
Mushobora kubona umwe muri bo?
Hari miliyoni y'abantu hano. Ntabwo ndi jyenyine. Niyo mpamvu igihe mwishimye, ntayega.
Haleluya. Nari ndiho mbyina kandi nishimye hamwe namwe. Narebaga ubuhamya.
Byageze aho igihe Nyagasani avuga ngo : "Sohoka, ni igihe cyo gusanga bantu".
Ndavuga ngo : ""Mana Urakoze"
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Hari uwaba aturimo waba wicwa urubozo na satani?
Satani yica urubozo abantu abatera guhangayika ubu n'ahazaza.
Iyo uri mu nsi y'ibyo uba wicwa urubozo.
Murumva ibyo mvuga? Ushobora kutabimenya ibyo mvuga igihe mvuga ngo :
"Hari uwaba aturimo waba wicwa urubozo na satani?"
N'iyo utangiye gutekereza ngo : "Mfite intimba"
"Ese ndakira?", "Ni gute nzishyura uyu mwenda?"
"Ni ryari turava hano? Ndatakereza yuko ntarata indege"
Wiganyira kandi wihebye.
Abantu benshi bariho babyina.
Ukareba iruhande ukabona bamwe muri bagenzi bawe - banga kubyina
kubera ko wenda bategereje ubuhamya bwabo.
Bakavuga ngo :"Kugeza ubwo nzabona ubuhamya bwanjye, sinzabyina".
Niba utegereje ubuhamya bwawe, ubwo buhamya bushobora kutazaza
kubera yuko ububabare bw'umwe ni ububabare bwa bose, kandi n'ibyishimo by'umwe ni ibyishimo bya bose. Bwira mugenzi wawe ngo :
Ububabare bw'umwe ni ububabare bwa bose, kandi ibyishimo by'umwe ni ibyishimo bya bose.
Ntabwo mbumva.
Nk'abakirisitu, igihe ubonye bagenzi bawe bishimye, basange.
Ntabwo ukeneye gutegereza kugeza ubwo wishimye.
Uravuga ngo : "Batanze ubuhamya - kugeza ubwo bizambaho!".
Abantu bemera ko : "Ikintu kigomba kumbaho. Niba atari ibyo, ntabwo aribyo.
Niba bitarambayeho, ntibyabaye".
Baravuga ngo : "Oh oya, ubuhamya. Ntagereje ubuhamya bwanjye".
Urwo ntabwo ari ururimi rwiza ku Bakristu.
Ikibazo nibaza ni iki : "Waba wicwa urubozo na satani?
Wihebye, ushavuye, uganya, uri ku nkeke kuri ubu n'igihe kizaza?"
"Ni gute ndakira? Mfite umwenda".
"Urushako rwanjye, amagara yanjye, akazi kanjye!" - wihebye cyane.
Mu Gitabo cya Matayo 4:2, Umucunguzi wacu nyuma y'iminsi 40 n'amajoro 40,
Yari ashonjye ariko ntabwo yari yihebye.
Oya, yari ashonje cyane cyane.
Cyane Cyane ashonjye nyuma y'iminsi 40 n'amajoro 40 ariko ntabwo yari yihebye, ntabwo yariho yiganyira.
Kubera yuko Atariho Yiganyira, niyo mpamvu Ataguye mu mutego wa satani.
Yesu ntabwo yaguye mu mutego wa satani kubera yuko Atari ameze ate? - Ntabwo Yari Yihebye
Ariko muri iki gihe, benshi....
Igihe ukora wihebye, ntuzatekereza aho igisubizo kizava.
Iyo wihebye, ntuzatekereza igihe cy'Imana kandi ko igihe cy'Imana ari cyo cyiza.
"Oya, ndabishaka ubu, ndashaka akazi aka n'aka. Oya, nta kibazo".
-igihe wihebye, wiganyira.
Waba aribyo wibereyemo?
Igihe cy'Imana ni cyiza. Bwira mugenzi wawe
Igihe cy'Imana ni cyiza.
Ntabwo mbumva.
Ku gihe cy'Imana, ibintu aba ari byiza.
Igihe nyakuri.
Igihe wakiriye ikintu ku gihe cy'Imana, aba ari ubuziraherezo.
Icyo mukeneye cyane ni aho.
Ntimwihebe. Bwira mugenzi wawe uti :
Ntimwihebe.
Ntabwo mbumva...
Ntukihebe.
Ururimi rw'abantu bihebye ni : "Nzategereza ubuhamya bwanjye".
Igihe babonye abantu bishimye, bareba iruhande.
Bareba iruhande, iyo babonye abantu mu rusengero.
"Oh, kuki mubyina?
"Oh, ubuhamya. Nanjye mfite ikibazo nki'icyo. Ntegereje ubuhamya bwanjye".
Ni ryari muzishima.
Oh.
Mugomba kwishimana n'abishimye.
Niba atari ibyo, umunsi wawe w'ibyishimo ushobora kutazagira ute? Ushobora kutazaza.
Buri mutumwa ni impinduka y'ubuzima.
Ndishimye kubera yuko mwishimye.
Ntabwo mwishimye?
Kubera yuko mbona mwishimye. Muravuga iki?
Murishimye. Mushobora kudategereza kugeza ubwo bizababaho, sawa?
Igihe ubonye uwo mukorana yishimye kubera ibyo Imana yakoze,
ubwo ni ubuhamya bwawe.
Ibyabaye kuri mugenzi wawe byubaka ukwemera kwawe.
Ibyambayeho byubaka ukwemera kwanjye
kan di ibyabaye kuri wowe ni ukubaka na none ukwemera kwanjye.
Imana Irakomeye!
Haleluya!
Turashaka kujya ku barwayi.
Buri kibazo kigeza ku ihishurirwa.
Kandi uko tubisangira, tuba twihugura.
Nk'uko nabivuze, ibiraba kuri buri wese hano bisobanura kubaka ukwemera kwanyu.
Birazamura ukwemera kwanyu.
Igihe abantu bavuze ngo : "Murakoze Yesu!".
Murashaka kureba ibyabaye ku bantu mbere yuko muvuga ngo :"Urakoze Yesu".
Niyo mpamvu muvuga ngo :"Murakoze, Yesu!"
Igihe mubonye ibibaye muvuge ngo : "Murakoze Yesu!"
Ni igihe cyo kubitaho.
Abaturebera mu rugo, nzi ko murabona ibikorwa by'Impuhwe z'Imana uyu munsi,
igikorwa cyo gukiza cy'Imana - uzababona neza mu, izina rya Yesu.
Murakoze.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Ni iki kiri mu mutima wawe igihe ubonye abantu bafite bande, ibi n'ibi?
Ndemera n'imbaraga ko bafite gahunda n'Imana muri iki gihe kandi Imana Igiye gukora.
Ububababare bwabo ni ububabare bwanyu.
Yego.
Igihe ubonye ububabare bwabo, ni ububabare bwawe.
Igihe utangiye gusenga, wifatanye natwe mu isengesho neza.
Yego.
Igihe mvuze ngo :'Kira", umutima wawe nawo ugomba kuvuga ngo : "kira".
Yego, muntu w'Imana.
Igihe umuntu akize, biravuga ngo isengesho ryawe n'irya njye byatumye biba.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN.
Birasobanura iki kuri wowe igihe ubona abantu batandukanye?
Muntu w'Imana, nk'uko wavuze ngo : biravuga ngo muntu yavukiye mu bibazo.
Muntu yavukiye mu bibazo.
Yego.
Ah, Ngufitiye ubwoba!
Uyu mugabo! Ijambo ryawe rirahatse
Mureke mbaze na none. Sinzi icyo ashaka kuvuga na none.
Muntu w'Imana...
*Ah! Muri buri jambo, ukomeza kuvuga ngo : "untu w'Imana"
Yego.
Ni kuki utagusha ku ntego?
Muravuze ngo : "Muntu w'Imana, muntu yavukiye mu bibazo". Ndi umwe wavukiye mu bibazo?
Muntu w'Imana, niyo mpamvu watwoherejweho.
kubera yuko Kirisitu ari muri wowe kandi uri muri Kristu.
Ariko wowe. Wanyoherejweho.
Muntu w'Imana, buri gihe mbabona, mbona Kirisitu muri wowe.
Buri gihe mbabona, mbona Kirisitu n'ikamba.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Muvandimwe, wabivuze byose. Yavuze ngo : "Muntu yavukiye mu bibazo".
Igihe cyose uhuye n'ibigeragezo, ugomba kumenya yuko ari inzira y'ubuzima.
Muhagarike kuvuga ngo ' abarozi n'abapfumu aho guhangana.
Muntu yavukiye mu bigeragezo. Murakoze cyane, mumuhe amashyi.
Mushiki wacu, ni gute ibi byose bikwibutsa?
Nk'aho ububabare bwabo ari ubwanjye.
Ngomba kwishyira mu mwanya wabo.
Mwishyire mu mwanya wabo.
Yego.
Igihe ari ighe cyo gusenga, waba uhagaze he?
Kubasengera na bo.
Murasenga, muwifatanya nanjye mu isiengesho.
Amina
Igihe igitangaza kibaye, umenye yuko isengesho ryawe ryasubijwe.
Amina.
Abaturebera mu rugo, mwifatanye nanjye mu isengesho.
Igihe ndambuye ikiganza, niba udashobora kurambura ikiganza cyawe, urambure umutima wawe.
Igihe mvuze ngo : "mu izina rya Yesu" nawe subiramo ngo : "mu izina rya Yesu"
Kandi igihe igitangaza kibaye, biraba kubera yuko ababiri bemera baruta umwe.
Muntu w'Imana, ngira ingorane zo kugenda bitewe no kwangirika k'uruti rw'umugongo.
Nifashisha Umukandara kugira ngo umfashe kugabanya ububabare.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Ukorehsa ibinini byinshi.
Gukumira ububabare
Ni ighe cyo gusenga, sawa?
Uyu ni Umwuka w'Isengesho
Isengesho mu bubasha bw'Umwuka Wera.
Kira mu izina rya Yesu!
Gukira mu izina rya Yesu
Wabyemeje ubwawe. Urakoze Mana, ngwino. Hagarara
Mfite umwuka muke
Nkoresha Imashini imfasha guhumeka hashize imyaka ibiri
Ukomoka hehe?
Nkomoka muri Afurika y'Epfo.
Iki ni iki?
Ni imashini ya ogisijene.
Wazanye na we?
Yego.
Sawa, Hagarara inyuma ye.
Gukira mu izina rya Yesu
Hagarara.
Gukira mu izina rya Yesu.
Yikuremo.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Umutima wawe. Sawa.
Gukira mu izina rya Yesu
Sawa.
Yakize mu izina rya Yesu
Murakoze Yesu!
Nshobora guhumeka noneho nta mashini. Murakoze Yesu!
Gukira mu izina rya Yesu
Ibihaha byanjye bimeze neza.
Yakize mu izina rya Yesu.
Murakoze Yesu!
Gukira mu izina rya Yesu
Yakize mu izina rya Yesu
Mura koze Yesu! Nshobora kugenda noneho. Nshobora kugenda neza.
Gukira mu izian rya Yesu
Murakoze Yesu!
Murakoze Yesu! Ndabohotse, nshobora gukoresha ikiganza cyanjye!
Ntabwo nshobora kugenda no guhagarara neza.
Gukira mu izina rya Yesu
Murakoze Yesu! Nshobora kongera kugenda!
Ukwigaragaza kw'imyuka y'umwijima
Ngwino hano!
Gukira mu izina rya Yesu
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Mfite ingorane zo guhumeka biturutse kuri asima no guhumeka nabi.
Ndagusabye mfasha, Muntu w'Imana. Iyi ni imashini nkoresha, imfasha guhumeka.
Sawa. ni sawa.
Gukira mu izina rya Yesu.
Nshobora gukora imyitozo noneho. sinzongera guhumeka nk'injangwe ukundi.
Gukira mu izina rya Yesu
Yakize mu izina rya Yesu
Nshobora kugenda noneho! Urakoze Yesu!
Gukira mu izina rya Yesu
Yakize mu izina rya Yesu
Urakoze Yesu. Nabohotse!
Gukira mu izina rya Yesu
Yakize mu izina rya Yesu
Urakoze Yesu! Nabohotse!
Yakoze mu izina rya Yesu
Gukira mu izina rya Yesu
Yakize mu izina rya Yesu
Nkoraho!
Gukira mu izina rya Yesu
Yakize mu izina rya Yesu
Nkomoka muri Amerika, nkoresha iyi mashini kubera yuko amaraso atembera yihuta,
gute na emoroyide. sinshobora kuryama nta mashini.
Muganga yavuze yuko nintakoresha iyi mashini, nzaremara hanyuma ngapfa
Gukira mu izina rya Yesu
Nakize! Urakoze Yesu!
Yakize mu izina rya Yesu
Nakize! Nshobora guhumeka neza!
Nshobora guhumeka.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Gukira mu izina rya Yesu
Ngwino!
Ndagusabye mfasha!
Gukira mu izina rya Yesu
Yakize kanseri y'innyo mu izina rya Yesu
Nshobora kwicara noneho!
Yego, ashobora kwicara noneho!
Nshobora kwicara! Noneho nshobora kwicara!
Yakize kanseri y'innyo mu izina rya Yesu
Sawa. Icyubahiro ni icy'Imana! uyu muvandimwe wari ufite ikibazo cya kanseri y'innyo
Abaganga bashyize mu kato innyo yanjye kandi nagombye kujya kubagwa ubwa gatatu kuwa kane.
Bavuze yuko ari kanseri y'innyo kandi bagomba gufungura uruhande rumwe rw'inda,
aho nshobora kunyuza amazirantoki igihe cyose.
Navuye ku bitaro kuwa gatatu. Kuva Bayelsa, ngomba kuza Lagos.
Byakugendakeye bite noneho ni iki kigutete gutangara? Uratunguwe cyane.
Nyuma y'isengesho, nakize; nshobora kwicara noneho.
Ububabare bumeze bute?
Ububabare - bwagiye!
Ushobora kwicara noneho? Icara kandi utubwire....
Murakoze Yesu!
Turashimira Imana kubera ubuntu bwaYo mu buzima bw'uyu musore hano.
Mwamwumvise. Yavuze yuko yabazwe incuro ebyiri
kandi yari ategereje kubagwa ubwa gatatu mbere y'uko akora urugendo kuri SCOAN
Yavzer yuko atashoboraga kwicara umwaka wose.
Ariko nyuma yuko Umuntu w'Imana, umuhanuzi T.BJoshua amukoozeho, yavuze ko ububabare bwagiye.
KU ncuro ya mbere hashize umwaka, aricaye noneho, ku cyubahiro cy'Imana.
Mana ya T.B Joshua; Urakoze!
Mwumvise uyu mugabo avuga ko adasinzira hashize umwaka. Murebe arasinziriye.
Ni ukubereka yuko yakireiye ikiganza kivuye ku Mna, mu izina rya Yesu.